السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
معاكم محمود كمال
في الحلقه دي هنتكلم عن اهم واخر التسريبات لهاتف هواوي ميت 10
خليكو معانا
الهاتف سيتم اطلاقه في اكتوبر القادم
الرئيس التنفيذي وعد بأنه هيكون افضل من ايفون 8
الهاتف استهدف في تصميمه انه يكون بلا حواف واللي اكد كدا الرئيس التنفيذي للشركه
والهاتف هيكون بشاشة 6.1 بوصة بدقة كيو اتش دي وكثافة 486 بي بي اي واللي ممكن تعادل دقة فول اتش دي
واللي ظهر في التسريبات ان الهاتف هيعمل بمعالج كيرين 970 واللي بينافس سناب دراجون835 وبذاكره عشوائيه 6 جيجا بايت
وذاكره داخليه 64 جيجا بايت
يمكن زيادتها ببطاقة خارجيه حتى 256 جيجا بايت
شاشة ميت 10 هتكون من انتاج الشركه الصينية جابان ديسبلاي
japan Display
,وهتكون بجودة
ips
وهتركز على خاصية الاضاءة
full active
والتقنيه دي يمكن مقارنتها بتقنية فول ات اتش دي في التليفزيونات والشاشات  الحديثه
وفيه التسريبات المسبقه ان الهاتف هيتمتع بمعالج كيرين المحفور ب10 نانو متر
وفي التسريبات ان الهاتف هيكون بكاميرا خلفيه مزدوجه من شركة
lecia لايكا
وهيشتغل بنظام اندرويد نوجا 7
ومن المتوقع انه يكون ببطارية 4000 مللي امبير ويدعم الشحن السريع
المشكله الكبيره بقى انهم بيقولو ان الهاتف سعره هيعدي ال 1000 دولار ودا سعر مش قليل طبعا بالنسبه للهاتف بس علشان بينافس ايفون8 المحسن
تابعونا واشتركو في القناه
لو عجبكو الفيديو لايك للفيديو
علق برأيك على الفيديو
شييييييييييير  شييييييييييييييير shaare
mahmoud kamal
محمود كمال